Привет, ребята. Ну что, поговорим сегодня о Париже. Может быть, в Рождество все дороги и ведут в Рим, эээ, но в остальные дни они точно ведут в Париж. Мне кажется, Париж - это самый прекрасный город в мире. Сразу скажу, что это на мой взгляд. А он, может быть, для кого-то ещё более прекрасен. Но Париж, однозначно, субъективен и субъективно позитивен. Прекрасным Париж делает не только архитектура, может быть, и в Мадриде она не хуже. И не только музеи - а в Нью-Йорке они и побогаче будут. И даже не парижанки - голландки, они поинтереснее будут. И даже себе представляете, не парижский Диснейленд. А та самая парижская аура, та особая атмосфера этого города, атмосфера легкости, влюблённости, атмосфера праздника. Праздника, который всегда с тобой. Если бы это сказал не Хемингуэй в своё время, наверное, сказала бы я.